sul. uu (l.

LIBER m: um.

ιι Doluuuu per longum pratum paludosum, quo-
usque attingas ud Wysdellu. Al· illo lou· pur
longum pratum puludouum ιιι] Guldstedu u Gold-
stedu per longum pratum aquosituuu mixtum
procedendo recte ud locum appellatum the wan.

Isti suut termini unius hyduu ternu apud
Suttyngworth. Incipe primu upud limitem vo·
uuum Olwdyrbrywe, ab occidente lartum·
undo semitas illus Iugulus ad quandum arborem
ibidem situm. Ab illu arbore ud Tydycheshlaw.
ub illo 1οω pur boreum prouudus per longitu-
dinem Iugulum sumit-uu. Au illu semita ux oe-
uidente ad caput paludi& deinde per lurtum
teneus in longitudino illam puludoe, quousque
lurvuueris ud Wystwuluu uc tuuc per Wyutwu·
lau ιιιΙ lapidem ibidem posiuum deiude per
oriuntulu quousque purvunuriu ul tenuinum vocu-
tum the lesden-ullu apud Wudutuue, ub illo sonu.
per orientem secuudum quod limitatur usque ud
vium ‹le Stenytun1,tuuc pur orientem tendas ex
longo illud pratum paludosum usque ud urmi-
num nuncupatum Xoulwlurdys mule per aquilo·
uem. Tune per austrum proceda* iu longo paludes
ud limitem vocatum l'lnulerexlwygme cum punici·
lut-iuue pustuuu vocatum un utklm cum aliis.

Istud est illud pratum quod ulredus rex
eoneeuit fideli suo nuncupato Lufun iu suum
perlutuzuu luuredituteuu apud Suttjugbrygge,
uunuu magnatibus suis, ut sint tostus huju*
duuutiuniu¹ ut quud istud pratum juoeut inter
Muuue ut Myllffllyche. Istud concessit eorm
tutibus suis ut siut fidulus iu mutimonio huju·
donationis. videlicut iu primis Usu-gun, filiu
Elseri3 Elsuugus. filius Wlssegi; Edricus puer:
ut thluuulus, filius wisteri: Ιιὶ (uuum unxi
sunt iu uas-timonium. uum unnuunentiuus apul
'l'ycluufeldu, cum pluribus uliiu

 

